Bu yeteneğimi kanıtlamak için doğmuştum.
Bu bacaklarımla herkesi geçmek, sadece bana özgü bir keyifti.
Bir gün dünyanın en iyi forveti olacaktım.
O zamanlar, beni bekleyen geleceğin bu olduğundan hiç şüphem yoktu.
Ama...
Bölüm 7
Koşu
İyi iş, Takım Z.
Bunu yanına bırakmayacağım! Seni öldüreceğim, Kuon!
Sakin ol, Raichi.
Kırmızı kart mı istiyorsun?
Yani bize ihanet ettin, öyle mi Kuon-chan?
Ne yapacağız? Şu an 12'ye 10 oldu.
Lanet olsun.
Böyle bitmesine izin veremem!
Onları ezeceğim!
Sana söyledim, dostum.
Kuon-chan bize her şeyi anlattı.
Silahlarınızı, taktiklerinizi, hepsini!
Seni ele alalım, Isagi Yoichi, örneğin.
Üstün bir alan farkındalığın varken,
tek başına hiçbir şey yapamayan bir ahmaksın!
Pes et, Isagi-kun.
Bir spor olarak futbol, 11'e 11'dir.
Eğer 12'ye 10'sa...
kazanma şansınız yok.
İşte geliyor. Savun!
Sadece taktiklerimizi bilmekle kalmıyorlar, 10'a 12 oynayarak tamamen dezavantajlıyız.
Tekrar gol atarlarsa, bunu çeviremeyiz...
Iemon!
İşte!
Güzel, Iemon!
Boş topu alın! Tek bir gol yeterli! Kaybetmemeye odaklanalım.
Sadece berabere kalmamız gerekiyor.
Galibiyet
Mağlubiyet
Beraberlik
Puanlar
Bir gol bulup skoru eşitlersek,
Galibiyet
Mağlubiyet
Beraberlik
Puanlar
Averaj
beraberlik olur ve hâlâ bir şansımız olur!
Puanlar
Averaj
Oynanacak 1 Maç Kaldı
Oynanacak 2 Maç Kaldı
Puanlar
Averaj
Oynanacak 2 Maç Kaldı
Ölsem de bu golü savunacağım!
Al topu, Chigiri!
Çok yavaşsın.
Endişelenme. Bugün futbol kariyerini tamamen bitireceğiz.
Öylece dur ve izle!
Ne halt ediyorsun, Chigiri?!
Öylece durma!
Kapa çeneni.
Ben...
Dinleyin, yeni üyeler!
Biz Wanima kardeşleriz, Ulusal Lise Futbol Şampiyonası'nın gediklisi
Rakosute Ticaret Lisesi'nin iki yıldız oyuncusuyuz.
"Yüce üst sınıflarınıza saygı gösterin!"
Kardeşim böyle diyor.
Affedersiniz.
Hm?
Bu okula adımı duyurmak için şampiyonluğu kazanmaya geldim.
Bu verimsiz hiyerarşinizden kurtulabilir misiniz lütfen?
Hm? Sen de kimsin ki?
Ben Chigiri Hyoma.
Sizi yenersem, çenenizi kapatır mısınız lütfen?
Çok hızlı!
Bu çocuğun nesi var?
Bir sonraki maçta Chigiri'nin hızından faydalanmak için tekrar tek forvetle çıkalım.
Ulusal şampiyon olmak artık sadece bir hayal değil!
Rakosute Ticaret Lisesi
"Sırf Koç seni seviyor diye şımarma."
Kardeşim böyle diyor.
Her neyse. Bu sadece yeteneğin olup olmaması meselesi.
Öyle mi, Bay Dahi?
Affedersiniz.
Yetenek eşit dağıtılmaz.
Ben seçilmişlerden biriyim.
Altı yaşımda ilk kez herkesi geçtiğim o gün,
futbol benim için her şey oldu.
Bu dünyada, yeteneği olanlar ve olmayanlar vardır.
İzlenecek Forvet
Chigiri Hyoma
Ve ben bu yeteneğimi kanıtlamak için doğmuştum.
Rakosute Birinci Sınıf - Chigiri
"Kendimi kanıtlamak için doğdum"
Rakosute Namağlup
Forvet - Chigiri Hyoma
Hat-Trick Kahramanı
Rakosute Birinci Sınıf - Chigiri
"Kendimi kanıtlamak için doğdum"
Böyle devam edersen, ulusal sahneye fırlayacaksın. Bu konudaki duyguların?
Özel bir şey değil. Yani, daha fazlasını yapabilirim.
Elimden geleni yapacağım.
Chigiri-kun!
O dâhi!
Bu bacaklarımla herkesi geçmek, sadece bana özgü bir keyifti.
Bir gün dünyanın en iyi forveti olacaktım.
O zamanlar, beni bekleyen geleceğin bu olduğundan hiç şüphem yoktu.
Sağ ön çapraz bağ yırtığı.
Hyoma-kun'un bacak kasları benzersiz bir şekilde gelişmiş,
bu da sprintte neden bu kadar iyi olduğunu açıklıyor.
Aynı yerden tekrar bir yırtık yaşarsa,
futbol oynamaya devam etmesi zor olur.
Şu eski dâhi değil mi?
Hadi ama.
Oh? Uzun zaman oldu, Bay Dahi (lol).
Neden buradasın?
Artık koşamaz ve yeteneğin paramparça olmuşken ne değerin var?
"Bu sadece yeteneğin olup olmaması meselesi." Değil mi?
Müstahak sana, eski dâhi!
Lanet olsun.
Lanet olsun!
Rakosute Ticaret Lisesi
Herkese selam. Chigiri geri döndü.
Rehabilitasyon için iyi iş.
Geri dönmek için acele etme.
Tamam.
Hey, ne oldu, Bay Dahi (lol)?
Bu kadar mı? O çok gurur duyduğun çevik ayaklarına ne oldu?
Kapa çeneni. Kendi işine bak.
Dizine tekrar zarar verebilirim diye sprint atmaktan korkuyor musun? Huh?
Kapa çeneni!
Sağ bacağımı tekrar mahvetmekten korkmuyorum.
Bunca zaman, dünyada bir numara olabileceğime gerçekten inandım.
Kim olduğumu kaybetmekten korkuyorum.
O zamandan beri, pes etmenin bir yolunu arıyorum.
Beş dakika daha.
Beş dakika daha ve kaybedeceğiz.
Ve sonra, ondan sonra...
Futbol kariyerime son verebilirim.
Koş, Chigiri!
Daha...
Daha bitmedi!
Güzel, Raichi ve Kunigami!
Boş topu alın!
Isagi, bir kez daha!
Tamam!
Hadi ama. Kaç kere denersen dene, sonuç aynı olacak.
Tüm silahlarınızı ve taktiklerinizi biliyoruz.
Ve 12'ye 10!
Az kaldı, liderliğimizi koruyalım, çocuklar!
Lanet olsun! Ne yapacağız?
Savunmalarını yarmazsak, hiçbir şey yapamayız.
Bachira sürekli marke ediliyor.
Kunigami'nin şut atacak alanı yok.
Ceza sahasına oynarsam...
Hayır, bu işe yaramaz, çünkü sayıca azız.
Bul.
Düşün.
Kaleye giden bir yol olmalı...
Bu da ne, Isagi-kun?
Hâlâ pes etmezsen kazanabileceğine inanmıyorsun, değil mi?
Maçlar böyle saf düşüncelere izin vermez.
Pes etmesen bile, maç bittiğinde maç biter.
Gördün mü? Neredeyse bitti.
Kaybedeceksin.
Sıçtık.
U-Uzatma süresi! Üç dakikamız var!
Bu kötü! Isagi, pas ver!
Top!
Hayır... Burada bitmesini istemiyorum.
Kimsenin silahını kullanamıyorsak...
Onları kendi ellerimle parçalayacağım!
Hey, ne halt? 11 numaranın bilmediğimiz yetenekleri mi var?
Isagi...
Çıldırdı mı?!
Ben gol atacağım!
İyi top çalma, kardeşim!
Bizi böyle korkutma dostum! Driplingin berbat!
Hey! Isagi, hadi!
Top egoisti olma!
Tek başına yapamazsın, salak!
Ne yapıyor?
O bir moron mu?
Ben gol atacağım!
Atacağım!
Pas yapın!
Isagi ile koordine olun ve baskı yapın! Zaman yok!
Topu geri alın!
Size işe yaramaz dedim!
Savunun! Onlardan uzak tutun!
Dur.
Artık dur.
Sadece dur, Isagi.
Gözlerindeki o parıltıyla topun peşinde koşmayı bırak.
Kendine inanmayı ve böyle futbol oynamayı bırak...
Chigiri!
Kendine gel! Topu al!
Yolumdan çekil.
Pas ver, Isagi!
Hey, dinliyor musun?
Bana yolumdan çekilmemi mi söyledin? Canın cehenneme.
Kaybedersek, buna bir son verebilirim.
Futbolu bırakabilir ve huzura erebilirim.
Ah, lanet.
Neden...
Şimdi anlıyorum.
Isagi, sen de tıpkı o zamanki benim gibisin.
Dünyanın en iyisi olabileceğine inanmak,
ve her şeyini futbola vermek...
Topu alın! Alırlarsa, kaybederiz!
Neyden korkuyorum?
Rakosute Namağlup
Forvet - Chigiri Hyoma
Hat-Trick Kahramanı
Artık bir dâhi olmamaktan mı?
Sağ bacağımı tekrar sakatlamaktan mı?
Yoksa bir daha futbol oynayamamaktan mı?
Gerçek şu ki, bunların hiçbiri gerçekten önemli değil.
Taç çizgisine gidiyor! Bu maç bitti!
Kaybetmeyi göze alamayacağım şey...
İnanmam gereken şey...
Seni oynarken izlerken hissettiğim heyecan.
Hâlâ oyunda! Isagi, pas ver!
Artık umurumda değil.
Tekrar yırtılırsa, öyle olsun.
Bu son oyunum olacaksa, umurumda değil.
Hazır mısın, sağ bacak?
Dünyanın en iyi forveti... benim!
Bir golün kokusunu alabiliyorum!
Hadi gidelim! Son bir hamle!
Tek başına yapamazsın! Pas ver, Isagi!
Hayır... Görebiliyorum.
Hissedebiliyorum.
Karşı kanatta koşuyor, taç çizgisine yapışmış...
Seni görüyorum!
Bana, Isagi!
Hazır mısın?
Silahını göster, Chigiri!
Ha? Nereye pas veriyorsun?!
Orada takımımızdan kimse yok!
Salak! Topu uzaklaştıracağız ve maç bitecek!
Topu al, Kuon-chan!
Yakaladım.
Chigiri... O hızda...
Evet. Ben...
yetişebilirim!
Tamam, topu uzaklaştırdık. Ve bu da maçın sonu—
Yürü.
Onları geç!
Bırak bu heyecan seni taşısın!
O çılgın hız da ne? Bunu mu saklıyordun?!
O gerçek mi?
Çok hızlı!
Dur, dur!
Durdurun onu!
Bunu uzun zamandır hissetmemiştim.
Vitesi yükseltip zemini silip süpürmenin bu hissi...
Vay be, şimdi koşabiliyor mu?
Durduralım onu kardeşim! Gerekirse faul yapalım!
Dâhi olmak ya da bir daha asla futbol oynamamak umurumda değil.
Bundan çok daha önemlisi...
futbolu ilk kez oynadığım gün hissettiğim o keyif.
Benim için futbol her şeyiyle birini geçmektir!
Bu, yalnızca benim yaşayabildiğim bir keyif!
Chigiri ne yapıyor?
Bana az önce attığı pasa yetişmeye çalıştığını söyleme!
Durdurun onu, kardeşim!
İşte bu. Aradığım şey buydu.
Kendime inandığım tek an, birinin hızını yendiğim andır!
Git, Chigiri!
Güzel, yetiştim—
Ha?
Hızlan.
Daha da hızlan!
Ateşlen!
Gözlerin ödülde!
Çık dışarı kaleci!
Önce yetiş!
Durdurun onu!
Bir kez daha...
Hayal kuracağım!
Dünyanın en iyisi olmak için, istiyorum...
bir şans daha futbol oynamak!
İşte bu!
Bak, Isagi.
Bakın, çocuklar!
Bu Chigiri Hyoma!
Evet!
Tamamdır!
İşte bu!
Şimdilik su üstünde kaldık.
Chigiri!
Isagi...
İnanılmazsın. O bacakların gerçekten motor gibi!
Senin suçun.
Seni izlemek beni ateşledi ve bir anda kendimi sprint atarken buldum.
Artık benim için neyin önemli olduğunu bilmiyordum.
Ama o değilmiş.
Sakatlıktan önceki o yenilmez adam artık yok.
Ama şu anki ben, bir daha asla futbol oynayamama riskini
göze alsam bile ateşlenen biriyim.
Benliğimin bu yeni versiyonuna inanmak istiyorum.
Teşekkürler, Isagi.
Bu bacağım çalışmayana kadar koşacağım.
Bu ateş sönene kadar.
Evet, birlikte savaşalım.
Birlikte mi?
Beni yanlış anlama, yavaş. Burası Mavi Kilit.
Haklısın.
Ben dünyanın en iyisi olacağım!
Evet, elinden geleni yap.
Ben dünyanın en iyisi olacağım.
Hey, dostum! Harika bir silahın var!
Kurtarıcımızsın, genç bayan!
Görünüşe göre sadece bencil bir bayan değilmişsin.
Kapa çeneni.
Ben olmasaydım, kaybetmiştik.
Evet, Chigiri. Bu beraberlik çok büyük.
Pamuk ipliğine bağlıyız, ha?
Yine de Kuon'u affetmiyorum.
Bu ne saçmalık?!
Kazanmamıza yardım edecektin! Anlaşma buydu!
Neden Chigiri'nin bacağını bizden sakladın?!
Ya-Yanlışın var! Gerçekten bilmiyordum!
Yalan söylemeyi kes! Yere serilene kadar seni yumruklayacağım!
Kesin şunu, hepiniz!
Huh? Ne istiyorsun? Seni de mi öldüreyim?!
Kes şunu.
Ellerini takımımdan çek.
Hey, Kuon kaçtı!
O kadar hızlı değil, piç!
Maç 7
Maç 8
Bina 5'in yedinci ve sekizinci maçları tamamlandı.
Sıradaki maç son maç.
Isagi
Bachira
Imamura
Chigiri
Kunigami
Igaguri
Raichi
Naruhaya
Gagamaru
Kuon
Iemon
Operasyon: 3x3 All Stars!
Ama yani, berabere kalmış olmamız bile bir mucize.
Isagi çıldırdığında, ne olacağını hiç bilmiyordum.
Üzgünüm. Başka bir atak yolu yoktu.
Sen bire birde adam geçebilecek bir oyuncu tipi değilsin.
Bir daha yap, seni öldürürüm.
Hadi yemeğe gidelim!
Açlıktan ölüyorum!
Son maçımız, Bina 5'te henüz maç kaybetmemiş tek takım olan Takım V'ye karşı.
Rakibimizin kim olduğu umurumda değil.
Tek yapmamız gereken kazanmak.
Ama sadece on kişiyle hiç şansımız yok.
Bu doğru.
Durun, millet.
Tamam mı? Size Takım Z hakkında bilgi vereceğim. Gol atmalarını durdurabileceğinize eminim.
Böylece, takımın en golcüsü olarak ben ilerleyebilirim.
Eğer yaparsam, ikinci seçmede size biraz avantaj sağlayacağıma söz veriyorum.
Yine başladı.
Diğer takımları sabote edebilirim ya da takımınıza asist sağlayabilirim...
Ölmesi gerekiyor.
Sakin ol.
Her neyse, benimle bir anlaşma yapmak ikinci seçmeyi geçme şansınızı artıracaktır.
Ne dersiniz? Neden benimle çalışmıyorsunuz?
Reddediyorum.
Sıkıntılı geliyor.
Ne sıkıcı.
Bu çocuklar Takım V'den...
Önerdiğin şeyde hiçbir yarar yok.
Aslında, dezavantaj olur.
Başka bir deyişle, bu işin önceliği bir inisiyatif yöntemidir.
Takım V
BL Sıralaması
3.'lük
Şey, nasıldı? O kelimeleri doğru kullandım mı?
Kes şunu, Zantetsu, seni yarım akıllı.
Aptal beynini daha akıllı göstermeye çalışmayı bırak, salak.
Her neyse, zavallı adamlardan ve sıkıcı adamlardan nefret ederim.
Takım V
BL Sıralaması
2.'lik
Ve sen ikisi birdensin.
Her neyse, Reo. Bu anlaşmayla uğraşamam.
Takım V
BL Sıralaması - Bina 5'teki En Üst Sıralı Oyuncu
1.'lik
Yani, çiğnemek bile yorucu olmaya başladı.
Hadi dönelim artık. Beni sırtında taşı.
Nagi, seni aç olduğunu söylediğin için buraya getirdim.
Üzgünüm. Çok zahmetli.
Bu bifteğin ziyan olmasına mı izin vereceksin?
Hm. Ama artıkları yemek beni aptal gibi gösteriyor, değil mi?
Ne yapmalıyım?
Bekle!
Lütfen beni dinleyin!
Hey, Reo. Bu adam neden bu kadar çaresiz?
Kazanmak istiyor.
Mmm, nefis.
Huh. Yani bu kadar sıkı denemeden kazanamıyor musun?
Zayıf olmak zahmetli görünüyor.
Oynamayı bırakmayı tercih ederim.
Hey, Reo. Futbol kaybetsen bile oynamak gerçekten bu kadar eğlenceli mi?
Hey, bir saniye bekle.
Sen kimsin?
Futbolu hafife alma!
Dediğim gibi, sen kimsin?
Ben Takım Z'den Isagi Yoichi.
Sizi yenecek olan benim!
A
Mavi Kilit, Ekstra Süre.
Ekstra Süre!
Mavi Kilit
Kız Saç Modeli
Chigiri Hyoma
Hm...
Hayır, bu değil. Doğru hissettirmiyor.
İşte. Saç bandı kullanmayı dener misin?
Kunigami Rensuke
Oh, teşekkür ederim! Bu iyi bir fikir.
Düşüncelisin, Kunigami.
İki kız kardeşim var, biri büyük, biri küçük.
Bu yüzden genç bayanların zihninin nasıl çalıştığını bilirim.
Kime "genç bayan" diyorsun?
Ama bilirsin, moda sadece işlevsellikle ilgili değildir.
Aynı zamanda seni nasıl ateşlediğiyle de ilgilidir.
Hey, iyi görünüyorsun. Yeni bir Chigiri.
Hm...
Hayır, bu da değil.
GURULDAMA
Ah, affedersiniz, bayan, ama toplantı başlasın diye herkes sizi bekliyor...
Igarashi Gurimu
Raichi Jingo
Isagi Yoichi
Igarashi Gurimu
Raichi Jingo
Isagi Yoichi
GURULDAMA
Igarashi Gurimu
Raichi Jingo
Isagi Yoichi
GURULDAMA
Igarashi Gurimu
Raichi Jingo
Isagi Yoichi
GURULDAMA